Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/incident-intelligence.po
Languages: ja_ja

source: Muted incidents don't show in your incident list by default. To see your muted incidents, select the :guilabel:`Incidents` tab in Incident Intelligence and add a ``Status = Muted`` filter. No responders are notified when a muted incident is triggered. Muted incidents are read-only and can't be acknowledged, resolved, or dismissed.
ja_ja: ミュートされたインシデントは、デフォルトではインシデントリストに表示されません。ミュートされたインシデントを表示するには、Incident Intelligence で :guilabel:`Incidents` タブを選択し、``Status = Muted`` フィルターを追加します。ミュートされたインシデントがトリガーされると、対応者には通知されません。ミュートされたインシデントは読み取り専用で、確認、解決、または解除することはできません。

source: Overview of steps to respond and manage incidents in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence でインシデントに対応し、管理する手順の概要。

source: Respond to and manage incidents
ja_ja: インシデントへの対応と管理

source: Incidents are automatically triggered after you configure your incident policies to route and group alerts and add an incident workflow to your incident policy. Go to the :guilabel:`Incidents` tab in Incident Intelligence to view incidents as they are triggered.
ja_ja: インシデント・ポリシーを構成してアラートをルーティングおよびグループ化し、インシデント・ポリシーにインシデント・ワークフローを追加すると、インシデントが自動的にトリガーされます。インシデント インテリジェンスの［ :guilabel:`Incidents` ］タブに移動すると、インシデントがトリガーされたときに表示されます。

source: You can search for incidents by ID or title. Searching by ID supports partial matching. Searching by title requires whole-word matching.
ja_ja: IDまたはタイトルでインシデントを検索できます。IDによる検索は部分一致をサポートします。タイトルで検索するには、全単語のマッチングが必要です。

source: You can manually create an incident using the :guilabel:`Create incident` button on the :guilabel:`Incidents` tab. Manually created incidents trigger the incident workflow for the incident policy you select.
ja_ja: ［ :guilabel:`Incidents` ］タブの［ :guilabel:`Create incident` ］ボタンを使用して、インシデントを手動で作成できます。手動で作成したインシデントは、選択したインシデント・ポリシーのインシデント・ワークフローをトリガーします。

source: Use the following topics to learn about incident management and response:
ja_ja: インシデント管理と対応については、以下のトピックを参照してください。

source: Incident status overview and steps to respond to an incident in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: インシデントステータスの概要と、Splunk Observability Cloud のIncident Intelligenceでインシデントに対応する手順。

source: Respond to an incident: Acknowledge, resolve, or dismiss an incident
ja_ja: インシデントに対応します。インシデントを確認、解決、または解除します。

source: Incidents begin in the triggered status. The default status lifecycle for incidents is triggered, and then acknowledged, and then resolved.
ja_ja: インシデントはトリガーされたステータスで開始します。インシデントのデフォルトのステータスのライフサイクルは、トリガーされ、確認され、解決されます。

source: :strong:`Incident status`
ja_ja: :strong:`インシデントステータス`

source: Triggered incidents are considered active and open. Triggered incidents notify responders as defined by the steps in the associated incident policy's incident workflow.
ja_ja: トリガーされたインシデントは、アクティブでオープンであるとみなされます。トリガーされたインシデントは、関連するインシデント・ポリシーのインシデント・ワークフローのステップで定義されたとおりに対応者に通知されます。

source: Acknowledged incidents are considered valid and under investigation. Setting an incident status to acknowledged prevents further notifications.
ja_ja: 確認済みのインシデントは有効であり、調査中であるとみなされます。インシデントのステータスを「確認済み」に設定すると、それ以降の通知は行われません。

source: Dismissed incidents are considered invalid and closed; you will no longer be able to make updates to dismissed incidents. Setting an incident status to :guilabel:`Dismissed` prevents further notifications.
ja_ja: 解除されたインシデントは無効でクローズされたとみなされ、解除されたインシデントの更新はできなくなります。インシデントのステータスを :guilabel:`Dismissed` に設定すると、それ以降の通知ができなくなります。

source: Resolved incidents are considered investigated and closed. Setting an incident status to resolved prevents further notifications.
ja_ja: 解決されたインシデントは、調査され、クローズされたとみなされます。インシデントのステータスを解決済みに設定すると、それ以降の通知は行われません。

source: To acknowledge, dismiss, or resolve an incident, select the :guilabel:`Incidents` tab in Incident Intelligence.
ja_ja: インシデントを承認、解除、または解決するには、Incident Intelligenceの :guilabel:`Incidents` タブを選択します。

source: You can acknowledge an incident from the list of incidents or, alternatively, you can go into the detail of each incident and acknowledge it there.
ja_ja: インシデントのリストからインシデントを承認することもできますし、各インシデントの詳細に入り、そこで承認することもできます。

source: From either location, you also have the option to resolve or dismiss the incident.
ja_ja: また、どちらの場所からでも、そのインシデントを解決する、あるいは解除するオプションがあります。

source: Steps to snooze an incident in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence でインシデントをスヌーズする手順。

source: Snooze an incident
ja_ja: インシデントをスヌーズする

source: You can snooze an incident to silence paging on unactionable or less-urgent incidents for a specified period of time. At the end of the specified time, the incident workflow with which the incident is associated is triggered again, starting with the first step. To snooze an incident, follow these steps:
ja_ja: インシデントをスヌーズすることで、指定された期間、処理不可能なインシデントや緊急性の低いインシデントのページングを停止することができます。指定した時間が経過すると、インシデントが関連付けられているインシデント・ワークフローが再度トリガーされ、最初のステップから開始されます。インシデントをスヌーズするには、以下の手順に従います。

source: Locate the incident and select the :guilabel:`Actions` menu.
ja_ja: インシデントを検索し、:guilabel:`Actions` メニューを選択します。

source: Select :guilabel:`Snooze`.
ja_ja: :guilabel:`Snooze` を選択します。

source: Next to :guilabel:`Snooze until`, select the date and time when you want to re-trigger the incident workflow.
ja_ja: :guilabel:`Snooze until` の横で、インシデント・ワークフローを再トリガーする日時を選択します。

source: Unsnooze an incident
ja_ja: インシデントをスヌーズ解除する

source: If you need to unsnooze an incident before the specified period of time, follow these steps:
ja_ja: 指定された期間前にインシデントのスヌーズを解除する必要がある場合は、以下の手順に従ってください。

source: Locate the incident.
ja_ja: インシデントの場所を特定します。

source: Select :guilabel:`Resume`.
ja_ja: :guilabel:`Resume` を選択します。

source: When a snoozed incident resumes, the incident workflow is triggered again, starting with the first step.
ja_ja: スヌーズされたインシデントが再開されると、インシデント・ワークフローは再びトリガーされ、最初のステップから開始されます。

source: Create ServiceNow tickets within Splunk Incident Intelligence incidents
ja_ja: Splunk Incident Intelligence インシデント内に ServiceNow チケットを作成する

source: You can create ServiceNow tickets within Incident Intelligence incidents. With this integration, Splunk Incident Intelligence aggregates your alerts, notifies the on-call responders, while all incident and customer details remain in ServiceNow.
ja_ja: Incident Intelligence インシデント内で ServiceNow チケットを作成できます。このインテグレーションにより、Splunk Incident Intelligence はアラートを集約し、オンコール対応担当者に通知します。

source: This lets you create and close ServiceNow tickets from within Incident Intelligence. Updates to the ServiceNow ticket must be performed in ServiceNow.
ja_ja: これにより、Incident Intelligence内からServiceNowチケットを作成およびクローズできます。ServiceNowチケットの更新は、ServiceNowで実行する必要があります。

source: Configure ServiceNow for Incident Intelligence
ja_ja: Incident Intelligence用にServiceNowを構成する

source: Allow Incident Intelligence to create ServiceNow tickets.
ja_ja: Incident IntelligenceがServiceNowチケットを作成できるようにします。

source: Perform the following steps:
ja_ja: 以下の手順を実行します。

source: Log into Splunk Observability Cloud,
ja_ja: Splunk Observability Cloud にログインします。

source: Open the :new-page:`ServiceNOW for Incident Intelligence setup page <https://login.signalfx.com/#/integrations/incidentIntelligenceServiceNow>`. Optionally, you can navigate to the setup on your own:
ja_ja: :new-page:`ServiceNOW for Incident Intelligenceのセットアップページ<https://login.signalfx.com/#/integrations/incidentIntelligenceServiceNow>` を開きます。オプションで、自分でセットアップに移動することもできます。

source: Select :guilabel:`Data Management`.
ja_ja: :guilabel:`Data Management` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add Integration`.
ja_ja: :guilabel:`Add Integration` を選択します。

source: In the drop-down, select :guilabel:`Product` and search for Incident Intelligence.
ja_ja: ドロップダウンで、:guilabel:`Product` を選択し、Incident Intelligence を検索します。

source: Select :guilabel:`ServiceNow Incident Intelligence`.
ja_ja: :guilabel:`ServiceNow Incident Intelligence` を選択します。

source: By default, the name of the integration is :guilabel:`ServiceNow`. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: デフォルトでは、インテグレーションの名前は :guilabel:`ServiceNow` です。インテグレーションにユニークでわかりやすい名前を付けてください。この名前のダウンストリームでの使用については、:ref:`インテグレーション機能の名前付けについて<naming-note>` を参照してください。

source: Enter the :guilabel:`ServiceNow URL` for the instance.
ja_ja: インスタンスの :guilabel:`ServiceNow URL` を入力します。

source: In the :strong:`Username or Client` field, enter the user ID from ServiceNow or the Oauth client ID.
ja_ja: :strong:`Username または Client` フィールドに、ServiceNow のユーザー ID または Oauth クライアント ID を入力します。

source: In the :strong:`Password or Client` field, enter the password from ServiceNow or the Oauth client secret.
ja_ja: :strong:`パスワードまたはクライアント` フィールドに、ServiceNow のパスワードまたは Oauth クライアントシークレットを入力します。

source: In the :strong:`Provide the timezone` field, enter the time zone name for the ServiceNOW integration.
ja_ja: :strong:`タイムゾーンを提供する` フィールドに、ServiceNOWインテグレーションのタイムゾーン名を入力します。

source: In the :strong:`Observability Integration Token` field, enter the API Access token for your Incident Intelligence org. This must be an org level API access token.
ja_ja: :strong:`Observability Integrationトークン` フィールドに、Incident Intelligence組織のAPI アクセストークンを入力します。これは、組織レベルの API アクセストークンである必要があります。

source: Select :guilabel:`Save`
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します。

source: You are now ready to configure ServiceNow as part of the incident policy workflows in Incident Intelligence.
ja_ja: これで、Incident Intelligenceのインシデント・ポリシーワークフローの一部としてServiceNowを構成する準備が整いました。

source: Connect ServiceNow to Splunk Incident Intelligence incident policy workflows
ja_ja: ServiceNow を Splunk Incident Intelligence のインシデント・ポリシーワークフローに接続する

source: When you have configured the ServiceNow integration with Observability Cloud, you can configure Splunk Incident Intelligence and ServiceNow in one or more incident policies. This eliminates the need for individual responders to manually run the configuration steps in each incident. Any incident created under the incident policy automatically has the ServiceNow ticket configuration populated.
ja_ja: Observability CloudとServiceNowのインテグレーションを設定すると、1つまたは複数のインシデント・ポリシーでSplunk Incident IntelligenceとServiceNowを設定できます。これにより、個々の対応者が各インシデントで設定ステップを手動で実行する必要がなくなります。インシデント・ポリシーの下で作成されたインシデントには、自動的に ServiceNow チケット構成が入力されます。

source: In Splunk Incident Intelligence, select :guilabel:`Incident Management`.
ja_ja: Splunk Incident Intelligenceで、:guilabel:`Incident Management` を選択します。

source: On the :guilabel:`Incident Policies` tab, select an incident.
ja_ja: :guilabel:`Incident Policies` タブで、インシデントを選択します。

source: Select the :guilabel:`Incident Workflows` tab to configure an action for the policy.
ja_ja: :guilabel:`Incident Workflows` タブを選択して、ポリシーのアクションを設定します。

source: Select :guilabel:`Add action`.
ja_ja: :guilabel:`Add action` を選択します。

source: On the :guilabel:`Add new action` dialog, in the :guilabel:`Integration` field, select Create ServiceNOW ticket.
ja_ja: :guilabel:`Add new action` ダイアログの :guilabel:`Integration` フィールドで、Create ServiceNOW ticket を選択します。

source: Complete the following fields:
ja_ja: 以下のフィールドに記入してください。

source: :guilabel:`Integration Instance`: Select the ServiceNow instance to work with. For example, you might have a production and a test instance.
ja_ja: :guilabel:`Integration Instance`：作業するServiceNowインスタンスを選択します。例えば、本番用インスタンスとテスト用インスタンスがあります。

source: :guilabel:`ServiceNow table`: the default is incident.
ja_ja: :guilabel:`ServiceNow table`：デフォルトはインシデント。

source: :guilabel:`ServiceNow Fields`: Enter the JSON that contains the ServiceNow field values to use. For example, if you have an incident policy for WebUI incidents, you can create a field that says WebUI incident, so the responder doesn't have to fill that in.
ja_ja: :guilabel:`ServiceNow Fields`：使用する ServiceNow フィールド値を含む JSON を入力します。たとえば、WebUIインシデントのインシデント・ポリシーがある場合、WebUIインシデントというフィールドを作成できます。

source: (Optional) :guilabel:`Close Incident Mapping JSON`: Enter the JSON to map the fields users are prompted to provide when closing an incident.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Close Incident Mapping JSON`：JSONを入力して、インシデントを閉じるときにユーザが入力するよう促されるフィールドをマッピングします。

source: (Optional) :guilabel:`Resolve Incident Mapping JSON`: Enter the JSON to map the fields users are prompted to provide when closing an incident.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Resolve Incident Mapping JSON`：JSONを入力して、インシデントを閉じるときにユーザが入力するよう促されるフィールドをマッピングします。

source: Once you configure this, any incident created using that incident policy displays the related ServiceNow ticket information in the :guilabel:`Resources` section of the incident details.
ja_ja: これを構成すると、そのインシデント・ポリシーを使用して作成されたインシデントは、インシデント詳細の :guilabel:`Resources` セクションに関連するServiceNowチケット情報を表示します。

source: On the Incident details page, the ServiceNow ticket link displays in the Resources section.
ja_ja: インシデントの詳細ページでは、リソースセクションにServiceNowチケットリンクが表示されます。

source: Manually connect Splunk Incident Intelligence to ServiceNow in a specific incident
ja_ja: 特定のインシデントで Splunk Incident Intelligence を手動で ServiceNow に接続する

source: If you do not configure ServiceNow as part of incident workflows, responders can still connect an incident to ServiceNow manually. This requires them to know the configuration values required.
ja_ja: インシデント・ワークフローの一部としてServiceNowを構成しない場合でも、対応者は手動でインシデントをServiceNowに接続できます。この場合、必要な構成値を知っている必要があります。

source: If you are reviewing or working on a specific incident in Splunk Incident Intelligence, you can manually connect the incident to ServiceNow by performing the following steps:
ja_ja: Splunk Incident Intelligence で特定のインシデントをレビューまたは作業している場合は、次の手順を実行することで、インシデントを手動で ServiceNow に接続できます。

source: On the :guilabel:`Incidents` tab in Splunk Incident Intelligence, select an incident.
ja_ja: Splunk Incident Intelligence の :guilabel:`Incidents` タブで、インシデントを選択します。

source: In the :guilabel:`Resources` section, select :guilabel:`Add Resource`.
ja_ja: :guilabel:`Resources` セクションで、:guilabel:`Add Resource` を選択します。

source: On the :guilabel:`Add resource` dialog, in the :guilabel:`Integration` field, select Create ServiceNOW ticket.
ja_ja: :guilabel:`Add resource` ダイアログの :guilabel:`Integration` フィールドで、Create ServiceNOW ticket を選択します。

source: :guilabel:`ServiceNow Fields`: Enter the JSON that contains the ServiceNow field values to use.
ja_ja: :guilabel:`ServiceNow Fields`：使用するServiceNowフィールド値を含むJSONを入力します。

source: Steps to configure your incident management in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence でインシデント管理を設定する手順。

source: Set up Splunk Incident Intelligence
ja_ja: Splunk Incident Intelligence をセットアップする

source: To route incidents to the necessary teams and people, you need to first generate alerts. Next, you'll complete your incident response configuration which includes creating and configuring incident policies and creating on-call schedules. After you configure your incident policies and schedules, users can begin responding to incidents.
ja_ja: インシデントを必要なチームや担当者にルーティングするには、まずアラートを生成する必要があります。次に、インシデント・ポリシーの作成と構成、オンコール・スケジュールの作成など、インシデント対応の構成を完了します。インシデント・ポリシーとスケジュールを構成したら、ユーザーはインシデントへの対応を開始できます。

source: You must be an Observability Cloud administrator to configure and set up Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceの設定とセットアップを行うには、Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: Get started
ja_ja: はじめに

source: Complete these tasks to get started with Incident Intelligence:
ja_ja: Incident Intelligenceを使い始めるには、以下のタスクを完了してください。

source: Ingest alerts in Incident Intelligence. See :ref:`ii-ingest-alerts`.
ja_ja: Incident Intelligenceにアラートを取り込みます。:ref:`ii-ingest-alerts` を参照してください。

source: Create incident policies to organize your alerts and incidents based on the impacted environmental component, for example, your web application service or checkout service. See :ref:`ii-create-configure-incident-policies`.
ja_ja: インシデント・ポリシーを作成して、影響を受ける環境コンポーネント（Web アプリケーション サービスやチェックアウト サービスなど）に基づいてアラートとインシデントを整理します。:ref:`ii-create-configure-incident-policies` を参照してください。

source: Configure the alert routing within the incident policy to associate alerts with an incident policy. See :ref:`ii-configure-alert-routing`.
ja_ja: インシデント・ポリシー内でアラート・ルーティングを構成して、アラートをインシデント・ポリシーに関連付けます。:ref:`ii-configure-alert-routing` を参照してください。

source: Configure alert grouping within the incident policy to manage which alerts create an incident and how alerts are grouped into incidents. See :ref:`ii-configure-alert-grouping`.
ja_ja: インシデント・ポリシー内でアラートのグループ化を構成して、どのアラートがインシデントを作成し、どのようにアラートがインシデントにグループ化されるかを管理します。:ref:`ii-configure-alert-grouping` を参照してください。

source: Configure the incident workflow within the incident policy to determine who is notified when a new incident is triggered. See :ref:`ii-configure-incident-workflows`.
ja_ja: インシデント・ポリシー内でインシデント・ワークフローを構成し、新しいインシデントがトリガーされたときに誰に通知するかを決定します。:ref:`ii-configure-incident-workflows` を参照してください。

source: Create an on-call schedule and add them as a step in your incident workflows. See :ref:`ii-create-manage-on-call-schedules`.
ja_ja: オンコール・スケジュールを作成し、インシデント・ワークフローのステップとして追加します。:ref:`ii-create-manage-on-call-schedules` を参照してください。

source: This completes the setup for Incident Intelligence. You are ready to begin responding to incidents. See :ref:`ii-respond-manage-incidents`.
ja_ja: これでIncident Intelligenceのセットアップは完了です。これでインシデントへの対応を開始する準備が整いました。:ref:`ii-respond-manage-incidents` を参照してください。
